README.md
Описание программы
Данная программа реализует вычисление значений некоторых математических функций с использованием разложения в ряд Маклорена. Она позволяет пользователю выбрать функцию для вычисления и вводить значение переменной.

Структура программы
Программа состоит из следующих модулей:

inpoput: модуль для ввода данных от пользователя.
maclaurin: модуль с функциями, реализующими разложения в ряд Маклорена.
menu: модуль, отвечающий за отображение меню и выбор команды пользователем.
Установка
Для запуска программы убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.x. Скачайте или скопируйте исходный код программы в локальную директорию.

Использование
Запустите программу, выполнив команду:

python main.py
Введите значение переменной x при запросе.

Выберите команду из меню, введя номер соответствующей функции:

 1: Вычислить значение функции с использованием ряда Маклорена.
 2: Вычислить значение ln(1−x) с использованием ряда Маклорена.
 3: Вычислить значение arctan(x) с использованием ряда Маклорена.
 4: Ввести новое значение переменной x.
 5: Выйти из программы.
Если вы введете некорректный номер команды или данные, программа уведомит вас об ошибке и предложит ввести данные повторно.

Примеры использования
# Пример запуска программы
python main.py
Для вычисления значения функции, выберите номер команды от 1 до 3.
Если вам нужно изменить значение x, выберите команду 4.
Формулы
Для вычисления значения функции используется разложение в ряд Маклорена:
factorial *= (2 * n - 1) * (2 * n)
Авторы
Программа была разработана Величайшим(Да-да Я).
